슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
인터하이 예선 4회전에서
강호 츠쿠부를 물리친 쇼호쿠는
베스트 8에 포함됐다
이 시합에서
사쿠라기 하나미치는
또다시 5반칙 퇴장이 되었지만
하나미치의 리바운드는
팀의 승리에 일조했다
다음의 제 2시드 고등학교
쇼요에게 이기면
결승리그에 진출하게 된다
하지만 작년에 2위를 한 쇼요는
이번 대회에서도
우승 후보라고 불리는 강호였다
쇼호쿠의 선수들은
지금까지와는 다른 긴장감에 휩싸였다
그리고 마침내
쇼호쿠 대 쇼요의 경기가
시작되려 하고 있었다
우리도 강한 팀이네
사쿠라기 군
어, 영감
자네의 역할은
골 밑을 튼튼히 하는 것
리바운드는
리바운드는 자네가 지배하는 거네
당연하지, 내가 지배한다
아카기 군, 루카와 군, 사쿠라기 군
3명이서 쇼요의 높이에 대항하네
일단은 이렇게 나가네
자, 갔다오게
가자
하나미치·첫 스타팅 멤버!
하나미치가 스타팅 멤버잖아
믿을 수 없는 기용이네
쇼호쿠가 승리를 내던졌나
멍청한 놈들
실력으로 봐서 당연한 거다
하루코, 오늘에야 말로
기대에 부응할게
왠지 두근거리기 시작했어
이번 시합을 이기면
드디어 베스트 4
결승리그 진출이네
힘내, 모두
첫 시합이니까 방심하지마라
쇼호쿠는 기세를 타고 있는 팀이다
이 시합에서 이겨서
역으로 우리가 기세를 타자고
그리고 올해야 말로
우리가 넘버원이다
코구레 선배
쇼요의 감독은 저 사람인가요?
강호 팀의 감독으로는 안보이는데요
아니, 저 분은 고문을 하시는 분이야
농구는 잘 몰라
감독은 저녀석이다
선수겸 감독
후지마 켄지
④후지마 켄지(3학년)
PG : 178㎝ 66㎏
선수겸 감독
④후지마 켄지(3학년)
PG : 178㎝ 66㎏
자, 정신 바짝 차리고 가자
오우
시작합니다
퇴장당하지 않는다
루카와보다 점수를 더 넣는다
리바운드를 지배한다
천재한테 부과된 사명은 많아
하지만 해내겠어
뭐 이렇게 키가 커
작년에 2위를 한 것 뿐만아니라
상당히 스케일이 커졌어
이 높이는 장난이 아니야
이토우, 이토우, 이토우...
⑨이토우 타쿠(2학년)
G : 180㎝ 71㎏
타카노, 타카노, 타카노...
⑧타카노 쇼우이치(3학년)
CF : 193㎝ 85㎏
나가노, 나가노, 나가노...
⑦나가노 미츠루(3학년)
F : 191㎝ 84㎏
하세가와, 하세가와, 하세가와...
⑥하세가와 카즈시(3학년)
F : 190㎝ 81㎏
이녀석이구만
알고 있냐?
타케이시 중학교의
그 미츠이 히사시래
MVP였던
알고 있어
그녀석하고는 중학교 때
붙어본 적이 있어
그때는 정말로 막을 수가 없었어
굉장한 슈터였어
하지만 그때가 미츠이의 전성기였어
이제 그때 만큼의 부담은 없어
미츠이의 득점은
5점 이내로 눌러주지
누구냐?
요런 듣도보도 못한 녀석이
야, 6번
나를 5점 이내로 막겠다고?
어디 중학교였는지 모르겠지만
웃기지 말라고
하나가타
하나가타, 하나가타, 하나가타...
⑤하나가타 토오루(3학년)
P : 197㎝ 83㎏
엄청난 응원이네요, 타오카 감독님
하나가타는 쇼요의 스타니까 말이다
그것 보다 쇼호쿠는
이런 큰 응원 안에서의
시합은 처음일 것이다
그것이 어떻게 영향을 미칠 것인가
지금부터
쇼요 고등학교와 쇼호쿠 고등학교의
시합을 시작하겠습니다
안녕하십니까
하나가타, 하나가타, 하나가타...
저 안경, 고릴라하고 비슷하잖아
고릴라는 쇼호쿠에서 가장 큰데 말야
뭐, 생김새는 저쪽이
몇 단계 위이지만
큰 녀석들 뿐이야
하나미치가 평범해 보여
정말이야
쇼요는 5명중에 4명이 190대야
아카기, 이길 수 있어
아카기 선배 파이팅
하나가타, 하나가타, 하나가타...
퇴장당하지 않는다
루카와보다 점수를 더 넣는다
리바운드를 지배한다
퇴장당하지 않아
잡았다
나이스, 사쿠라기
아니
혹시 파울?
점퍼 바이올레이션
흰색 4번
좋았어
가자 가자 쇼요
밀어 부쳐 쇼요
분명히 하나미치의 반칙이라고
생각했는데, 고릴라네
재미없어
점퍼 바이올레이션이라니?
공이 정점에 닿기 전에
점퍼가 공을 쳐내면 안돼
그치만 설마 오빠가
저 냉정한 아카기 선배가
실수를 하다니
승부 이전에 이 분위기에 휩쓸리면
쇼호쿠에 승산은 없어
쇼요, 쇼요, 쇼요...
쇼요 전에서는 경험이 풍부한
코구레 선배가 나올줄 알았는데
그런데 의외로 쇼호쿠는
이번 대회에서 모든
시합에서 퇴장당한
요즘 상태가 좋지 않은 사쿠라기를
스타팅 멤버로 기용했네요
코구레로는 신장차가
버거울테니까 말이다
모든 시합에서 퇴장당한 선수가
언제 실력이 발휘될 지는
모르겠지만 말이다
쇼호쿠는 빨리 승부를 걸어왔네요
사쿠라기도 이제
실력을 발휘할 때가 됐고요
요 체크야
목소리 들어간다, 히코이치
8번
8번, 오케이
무지 크네, 제길
아카기 선배 이외에는
모두 자신보다 크네요
료타 정도는 쇼요의 가장
작은 선수와 비교해도
10㎝이상의 신장차가
우리가 이렇게 키가 큰 선수들이
있는 팀과 싸우는 것은 처음이다
간단히 위를
아카기
주장
여기에서 하나가타를 막아내면
단숨에 분위기를 탄다
고릴라
덤벼라, 하나가타
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
하나가타, 하나가타, 하나가타...
뒤로 점프했어
페이더웨이 점프슛이야
Dr.T의
농구 입문
페이더웨이 점프슛이라는 것은
뒤로 점프하면서 쏘는 점프슛으로
슛 블로킹을 당하지 않기 위한
고도의 기술이다
게다가
뒤로 너무 기울이면
착지할 때 10m정도
뒷걸음질을 치게 돼
역시나구나, 하나가타 토오루
이놈, 안경
사쿠라기
안경군
안경
네놈도 곧
내가 쓰러뜨린다
네놈, 안경
무시했겠다, 이 천재 사쿠라기를 말야
기다려
비켜
고릴라
아카기 대 하나가타
그리고 우리 우오즈미를 포함한 3명
현 내 넘버원 센터를 가리는
대결의 제 1라운드이기도 하군
이 대결이 말야
오늘의 과제
제길
퇴장당하지 않는다
오늘의 과제
루카와보다 점수를 더 넣는다
리바운드를 지배한다
이 시합에서 나의
진정한 힘을 보여주지
감독님, 쇼요의 수비는
반 코트 맨투맨이네요
아니, 그렇다기 보다
존에 가까운 맨투맨이다
잘 봐라
저렇게 밖으로 나오지 않고 있다
정말이네요, 저렇게
큰 선수들이 있으면
아카기 선배나 사쿠라기는
골 밑에서 힘들겠네요
쇼호쿠는 이 높이를
생각한 것 만으로도
평소보다 두배는 힘들 것이다
패스를 할 것인가, 슛을 할 것인가
그 높이를 완전히 계산에
넣어두지 않으면 안돼
수비도 보통은 손을 뻣으면 닿았지만
있는 힘껏 뛰지 않으면
닿지 않게 됐으니까 말이다
쇼요의 높이는 정말로 현에서 최고다
이것이다
위쪽에서의 패스는 닿지 않아
높이에서 뒤지는 쇼호쿠가
어떻게 싸울 것인가
히코이치, 신장이
작은 너도 잘 봐둬라
아..네
괜찮아, 수비해, 막아
막아내겠어
수비는
상대에게 돌파당하지 않는 것을
가장 우선으로 생각해라
한 방 노려서 눈에 띄려고 하면 안된다
오늘의 과제 그 첫번째
퇴장은 안 당한다
파울은 안 해
하나가타
아뿔사
반사적으로
파울, 흰색 10번
바보녀석아
무턱대고 손 내밀지마
하나
빠르군
시끄러, 제길
나도 모르게 손이 나가
반사신경이 너무
좋은 건가, 천재이니까
가자 가자 쇼요
밀어 부쳐 쇼요
모두 어떻게 된 걸까요?
아카기 선배조차
평소와는 달리 움직임이 굳어있어요
역시 쇼요가 상대이니까
지금까지 100점 대 게임으로
이겨온 팀과는 격이 다르네요
아카기
항상 냉정한 네가
중학교 때부터 함께 농구를 해오면서
나 나름대로 아카기라는
남자를 알고 있을 것이다
아카기만큼 농구를 사랑하고
승리에 굶주렸던 남자는 없어
어째서 시합에도
나갈 수 없는 우리 1학년이
남아서 특훈을 해야되는데
선배들은 벌써 갔다고
뭐라고 떠드는 거야?
우리가 하지 않으면
쇼호쿠는 영원히 강해지지 않는다
연습하지 않으면 전국제패도
단순한 꿈으로 끝나고 말아
연습해도 불가능해
미츠이도 없어졌고 말야
하고 싶으면 혼자서 해, 아카기
이것들아
패스, 아카기
아카기는 결코 기가 꺽이지 않았다
자신의 꿈을 믿고 투지를 불태워왔다
그리고 마지막 여름
드디어 그 꿈을
잡을 수 있는 곳까지 왔다
이 시합을 이기면
결승리그에 나갈 수 있어
전국에 갈 수 있는
기회를 잡을 수 있다
아무리 너라도
긴장하는 것은 당연하다
하지만 이번이
우리들의 마지막 여름이다
부탁한다
나한테도 네가 꿈을
이루는 것을 보여줘
아카기
이 녀석 만큼은 반드시 막아낸다
하나가타
그렇게는 안되지
아니?
훼이크?
하나가타
나이스 슛, 하나가타
하나가타, 하나가타...
나이스 슛
훌륭해
저 커다란 몸에 저 스피드
게다가 움직임이 엄청나게 부드럽네
아카기나 우오즈미가
강(剛)한 센타라면
하나가타는 유(柔)한 센타다
하나가타 대 아카기
이 대결
쇼호쿠의 기둥인 아카기가
하나가타를 당할 수 없으면
이 시합
단숨에 쇼요의 원사이드한
게임이 될 가능성도 있다
이 시합, 쇼호쿠를 완벽히 무너뜨린다
그렇게 하지 않으면
타도 카이난은 어림도 없어
올해의 쇼요는 현 내
최고를 노리는 팀이다
하나가타, 하나가타, 하나가타...
하나가타
네이놈, 안경
이제 곧 이 천재 사쿠라기의
먹이로 만들어주지
시합 시작부터
쇼요의 센타 하나가타에게
연속으로 슛을 허용해
궁지에 몰린 쇼호쿠
이대로 쇼요의
일방적인 게임이 될 것인가
쇼호쿠의 반격은?!
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
루카와
패스해, 이리 내
혼자서 멋진 모습 보이는 거 아니야
빨리 뛰어
저녀석 1대2라도 파고들 생각이야
까불고 있네
이 천재 사쿠라기
하나미치라면 모를까
네놈의 개인 플레이따위
절대로 용서할 수 없어
기회를 날릴 생각이야?
패스, 패스, 패스
슬램 덩크
루카와의 반격!
봐줄거지